Класы:

- Животное (Вид(<String>), Цвет глаз(String), Шерсть (boolean)).

- Бочка (Объем(double), Хранимый материал(<
String>), Материал из которого изготовлена(<String>)).

- Человек (Пол(String)), Возраст(int), Фамилия(String))
  
- Сортировка - TimSort


 Общая часть задания: написать приложение, которое будет реализовывать алгоритм сортировки по переданным классам.

1) Приложение должно быть выложено на гитхаб/гитлаб, количество веток с кодом должно соответствовать количеству участников (минимум), все ветки в итоге должны быть смерджены в master/main ветку.

2) Вся архитектура и код стайл должны соответствовать конвенциям языка Java.

3) Программа должна выполняться в цикле.

4) Выход из цикла возможен только путем соответствующего выбора пользователя.

5) Пользователь должен иметь возможность выбирать варианты заполнения исходного массива данных (из файла, рандом, вручную) и его длину.

6) Также у пользователя должна быть возможность найти какой-либо элемент отсортированной коллекции при помощи алгоритма бинарного поиска, которые также необходимо реализовать.

7) Сотрировки и бинарный поиск должны быть реализованы с использованием дженериков и быть универсальными под любые классы программы.

8) В программе должен использовать паттерн стратегия. Сортировать необходимо кастомные классы - класс должен иметь реализованный паттерн Builder.

9) Для вводимых данных (в тч из файла) должна производится валидация данных.

10) Доп. задание: дополнительно к основным сортировкам реализовать эти же алгоритмы сортировки таким образом, что классы будут сортироваться по какому-либо числовому полю таким образом, что классы с четными значениями будут сортироваться в натуральном порядке, а с нечетными оставаться на своих местах.
 
11) Доп. доп. задание: Необходимо реализовать функционал для записи отсортированных коллекций/найденных значений в файл в режиме добавления данных
